о
[музыка]
какая музыка поверьте мне это такой же
сюрприз для меня как для вас ну что
будем привыкать
дорогие любимые чудесные лучшие на свете
дети и родители учителя бабушки и
дедушки все-все-все
здравствуйте как же я счастлив что мы
снова вместе знаете вам может показаться
что я говорю это для красного словца я
даем честное слово я говорю чистую
правду но вот чистую чистейшую знаете я
все это время ну время от времени
получал какие-то письма и сообщения
кто-то но ведь июля писал какие-то
комментарии к нашим выпуском к нашим
программам и такое ощущение что мы в
общем продолжали быть вместе и это
очень-очень здорово и правда очень и
очень приятно так что короче говоря
начинаем с вами 4 сезон 4 представляете
себе 4 сезон я абсолютно уверен что
перед нами будут стоять очень интересные
вопросы надеюсь очень интересное
открытие когда я говорю мы я имею ввиду
действительно нас всех но и помимо меня
и вас я конечно имею ввиду
звукорежиссера ольгу дробышева редактор
александр малинин ну в общем нашей
компании компашка я бы даже так сказал
которую вы очень и очень хорошо знаете
мы начинаем и приветствую вас знаете я
наверное должен сказать несколько слов
хотя я уверен и судьба сообщением так
оно и есть в общем
вы ждете начала наших диалогов ну так
для порядка все-таки первый выпуск в
этом году и вот что я хотела бы сказать
знаете мне кажется что как ни крути но
самые лучшие учителя для родителей это
сами родители да да да здесь нет
никакого парадокса сами родители ведь
если мы прислушаемся к себе но
внимательно при внимательно вообще то
скорее всего откроем что мы почти всегда
или практически всегда знаем как
поступать правильно
как поступать так чтобы нам было
спокойно ты нашим детям хорошо чтобы в
семье у нас царил мир чтобы мы получали
огромное удовольствие друг от друга
чтобы наши вечера наши выходные были
действительно давали на возможность
посвятить себя любимым посвятить себя
друг другу мы точно знаем как выбрать
главное мы точно знаем но иногда иногда
с нами происходит ну какое-то волшебство
в плохом смысле слова знать то мы знаем
но нет нет да и срывается с нашего языка
что-нибудь не очень приятное и потом это
вы тоже знаете очень хорошо мы часто
ругаем себя и говорим ну что же такое
что же я такой неудачный родитель папа
мама нет нет друзья мы удачные мы
хорошие мы чудесные родители для наших
детей мы просто просто ошибаемся как
ошибаются любые родители как she боится
каждый человек
то о чем мы говорим в программе то о чем
мы говорим в программе это о нас и она с
о наших самых любимых людях и знаете вы
наверняка уж постоянно это слушателю
точно вы наверняка обращали внимание что
со стороны со стороны нам как будто
слышнее как будто виднее как будто
понятнее и вот тогда когда мы увидели
или услышали что-то со стороны нам
намного легче перенести это на самих
себя и задуматься да да задуматься да
даже не задуматься знаете о измениться
измениться в ту самую сторону которую
нам так часто так хочется измениться но
потому что вообще-то но уже
действительно говорим о самых дорогих о
самых любимых и самых прекрасных так
получилось что я только что обратился к
родителям но вообще-то с этими же самыми
словами я могу обратиться и к учителям и
к детям в общем короче говоря дорогие
друзья звоните мне не терпится начать
разговор на начнем мы конечно все таки в
первую очередь с музыки
snows like teen spirit
но какая более педагогическая песне есть
нирвана конечно ну что друзья такая
классная песня просто жалко было
обрезать но вот посвятим ее нашим
отношениям с детьми самим себе
воспоминанием ностальгии и вообще вот
этому самому подростковому духу на
который в ней поется я напоминаю наш
телефон и + 7 + 7 495 728 71 71 наш
телефон в студии плюс 7 967 103 5 5 3 3
это номер нашего чата в вотсапе но что
первые слушатель я трепещу 1
слушательница екатерина не поверите из
парижа вот так париж дозвонился до нас
раньше раньше россии екатерина
здравствуйте
карта парижа у вас скажите екатерина
да вы чтоб присылайте нам немножко нужны
знаю как как в каких городах но но в
петербурге просто какая-то осень уныло
на выросли на получше стало до
невозможно просто ну рассказывается
[музыка]
проверка малый
как подменили короче говоря где одни со
мной списывались думаю что вы с
редактором списывались так что я вообще
не в курсе бы с большим удовольствием
выслушаю вашу историю да да да
потрачены и вдруг
прыгает подъехала бабушка
ребенка протекала хорошо против обнять
поцеловать
говорит ему и малые и так далее
[смех]
мы
иногда
я потом папа
потом потерпите как можно можете описать
когда происходит мы терпим что
[музыка]
передаются другому
против это
так и ну и вопрос в чем же чём вопрос
как нам продолжать терпеть как нам
вернуть нам обратно нашу спину или это
как вы каким он был раньше как то что
нам как нам как жить как жить тогда и
вообще в чем сила брат я понимаю in the
ring слушай а вот вы говорите он
называет вы мой малыш нам а
почему это его малыш
в чем выражается что это его малыш
ну нет я знаю другой вопрос я не
спрашивал почему он так выражает себя я
спрошу в чем выражается вот это на самом
деле в его жизни что это его малыш
мы эти вопросы
нет нет ну дайте екатерин давайте
давайте давайте тренинг трением
коротенький тренинг да вот например это
очевидно ваш малыш екатерин дат в чем
выражается что маленький ваш малыш
чуть делать еще ухаживаю это как прям
можете перечислить несколько действий
поверьте мне
так
ну кормим наверное и так далее тогда как
отлично но с этой с этой задачей вы
справились теперь внимание переходим на
вторую задачу на а в чем выражается что
это малыш вашего старшего сына
не-не-не-не-не-не-не это выражается в
том что он тоже ваш ребенок вы его
привлекаете вы смотрите екатерин до
обратите внимание на глагол глагол и
прямо такая важная при важная часть
языка особенно русского в русском
глаголы ну классные яркие да ну в первом
случае вы сказали я выкупаю я его щекочу
я его кормлю во втором случае вы сказали
я его привлекают
давайте еще покрутим ну
понимаете к чему я клоню вообще
или не очень
нет я клонил вот к чему я клоню вот к
чему я клоню к тому что это замечательно
я уверен что замечательный старшие
замечательный младшие вообще все
замечательно но я клоню к тому что не до
конца понятно что произошло в жизни
старшего что этот малыш стал его до что
у него появился малыш это классно звучит
мой малыш звучит классно да но вот если
бы вы с ним разговаривали представьте
себе если бы был чуть постарше и мог бы
но более активно выражать себя словесно
вот вы спросили как я вас тоже а почему
он твой малыш и было бы здорово сказать
слушай
когда
катя уже пора как-то при же пора уже
пора вот прямо уже пора да вот смотрите
что такое для 4-х летнего человека мой
малыш это мне кажется я покупаю ему
игрушки не мама меня привлекает к
покупке игрушек я покупаю игрушки я чуть
позже скажу что имею ввиду я
пою ему песенки не мама меня привлекает
к пению песенок я ему пою песенки я его
купаю вот смотрите не мама купает его я
его купаю мама мне помогает вы смотрите
как вектор мы с вами применим я его
купаю он вообще очень важный человек в
моей жизни я выбрал ему постельку не
мама выбрала а я выбрал и
вот если бы он со мной разговаривал бы
не сказал ты знаешь дима на я выбираю
ему одежду а я бы спросил его слушай как
это он бы сказал ты понимаешь вот мама
сказала раз это твой братик одежду
будешь выбирать ты да и мы вместе с
мамой идем конечно и мама мне очень
очень помогает ну чтобы размер верно
понять и так далее но вообще-то выбираю
я и тогда как я гарантирую вам все
изменится
ну да спросите меня если хотите
нет ни по-другому ставить вопрос не
по-другому ставить вопрос во первых вам
самой ну вот прокрутить в голове еще
разочек то что то о чем вы сейчас
поговорили да это его малыш условно
говоря в кавычках отдайте ему малыша я
не имею допускает его вместо вас там и
так далее да или купает вместо вас нет
нет не имею то что вам нужно уйти из
ванны естественно четырехлетнего ребенка
оставить младшенького нет нет но усилить
вот эту точку до идете завтра в магазин
слушай что мы купим младшим кому давай
ты же его братик ты точно понимаешь его
лучше чем я ты намного ближе чем я к
нему значит ты его понимаешь лучше
значит я могу сделать ошибку от это
точно не ошибешься выдаю поймем как все
кажется какая постелька ему понравится
как тебе кажется какие не знаю
ползуночки ему понравятся как тебе
кажется вот ты знаешь там две песенки у
нас наизусть да скорее бы хорошо и book
чуть под первые ли после под вторую
значит так хорошо на твой ты не
реагирует можешь спеть еще разочек как
круто слушать ты так здорово на самом
деле его купаюсь это просто потрясающе я
тоже хотела бы так чтобы он так хихикал
и и у меня как он хихикает у тебя когда
ты щекочешь вот и все
[музыка]
ну-ну-ну от противного ночь и у нас с
вами получилась следующая история
говорит он мой малыш но это не ева малыш
а мы с вами сделаем так что будет его
малыш круто скажите
да нет все в порядке все кончайте
расслабьтесь дышите ему 4 года всего это
очень-очень сложный
переход на самом деле для него да это
сложный момент с этим сложным моментом
надо помочь ему справиться справиться
правильнее всего на мой взгляд очень
простым способом сделать так чтобы этот
мальчик был его вот честно говоря и все
попрощаюсь с вами
дать но все привет парируя
помогут дохну джори нам наоборот
погреться чуть больше
татьяны из москвы здравствуйте ну вот и
москва аладдина касается привет привет
да
потерять что творилось
хотел рассказать о своей проблеме
нам нет мужчина мы знакомы уже больше 4
лет
долго шли к тому чтобы вот там жить
потому что вот кто мне есть ребенок и
[музыка]
проблема возникает тон чтобы наладить
отношения между моей дочкой эти мужчины
я водил его
и оно
было 6 нет
или да соответственно либо пол у нас
есть она с ним видит то все хорошо
периодически видит вот и
сейчас я столкнулась тем что на ревность
собой сторон они как мне кажется не
могут поделить мое внимание
каждый из них пригнуть больше степени
конечно ребенок вот эти на всячески
пытается привлечь внимание где-то
недомоганием иногда
где-то как-то ведет себя как у подростка
такой давно
не очень послушной она социально
картина внимание именно каким-то
непослушание вот я не знаю что делать в
этой ситуации я скажу я прервусь татьяна
поскольку сейчас мы идем на час мы уйдем
на рекламу и на новости а вы за это
время подумайте пожалуйста потому что
это вопрос я вам задам сразу после он ей
кто вот на ее взгляд он гей кто скоро
услышали мы продолжаем разговор статья
на из москвы ну что доцент подумали кто
не
другая вадиму равно давай записанных
тону полагаю для моей дочки милан и
он и
человек который возможно отнимает
внимание мамы
не ранит имел выйду я
подождите-подождите . нет у виду кто он
для нее поставки ну вот смотрите если бы
он был если бы он был но у нее есть папа
до этого есть папа у меня есть мама дала
это поняла она просто не он мой друг я
так
папа она задавала в одно время вопрос
что у меня 2 папа вот как же мой папа
папа
а это мой друг
шикарно теперь второй вопрос кто она и
[музыка]
не всякого такого некоторые нет
расскажите кто она ему она она она дочь
дочь его друга условно говоря
она
ему дочь его женщин это важно это важно
слова который мы сейчас с вами говорим
да значит смотрите если это так если
действительно у вас так заведено это
кстати очень хороший ответ мне кажется
это ответ очень-очень в вашу пользу да
то получается история следующая по
стечению обстоятельств
они живут вместе поскольку они оба любят
вас до вектор кого мы от вас правда на
отлично это означает во первых что между
ними
связи прямой нет никакой может они
захотят и восстановить но на данный
момент они ничего друг другу не должны
это очень-очень ram да она и не должна
ему он ничего не должен быть ну должен
может быть в силу того что взрослым
человек да и
чтобы дом был спокойной и приятной
ребенка тоже было приятно да отлично вы
смотрите татьяна получается тогда
следующее получается что действительно
ваше замечательная девочка про него
сейчас мы отдельно поговорим вас
замечательная девочка но вообще не
должна как бы страдать из-за того что у
нас есть какой-то дяденька новый
правильно
она страдает
потому что потому что ну давайте один
давайте примерчик один спокойную давайте
один примерчик
почему да то есть мое предположение
почему она страдает
мы допустим а допустим мы когда гуляем
вдвоем я разговариваю о
каких-то вещах да возможно там а
взрослых что то она не может поддержать
разговор я разговариваю с ним какие-то
вопросы там дает она я пытаюсь ответить
ей но я чувствую что она мой момент
когда я начинаю взять его не его
уговаривать она пытается перебить задать
какой-то другой вопрос
ну подождите во-первых вы вы сделали вы
сделали одну оговорку но поскольку фрейд
нас учат что оговорки не случайно я
обращу ваше внимание мне и сказали когда
мы в когда мы гуляем вдвоем сказали вы
молодец да окей а через начинались мы
гуляем в троем теперь что для нашей
девочке 10 лет прогулка что для нее
гулять что это значит
мы ходим в парк
этой площадке redo лог
там проводить анализ чего хочет
не-не-не-не-не-не-не-не спрашивай что вы
делаете я спросила она чего хочет она
что для нее прогулка если вы
испрашиваете может быть да ну какого
типа веселью активности
ну вот те же лодки для такие площадки
лично не она может побегать
шикарно шикарно в какой момент возникает
конфликт что что прогулка для для вашего
мода у человека
моя прогулка и общение с кем-то
мной отлично какому выводу мы приходим
просто гулять надо
класс татьяна я был во славе теперь
смотрите это довольно трудно я уверен я
совершенно не буду иронизировать через и
не скажу вам слушаю да это просто пара
пустяков но выхода нет получается что
выхода нет во всяком случае то что
сейчас надо отступить назад я почти
уверен в этом но настаивать не буду ну
почти не много ли не kivat перебьем а
как от проблема в этом этого а гулять по
отдельно и когда я гуляет каждого из них
по отдельности все довольны
мне казалось что
хотел именно до их как-то подружить что
между собой тогда живем вместе в одной
квартире надо не надо не будем отдать
я объясню что я имею ввиду я объясню что
имею ввиду разу вы попали в такую
ситуацию не простую то придется вести
переговоры с двумя частями да и придется
вести переговоры с ней на тему того как
она видит жизнь с ней вдвоем один на
один
как бы она хотела что ее устраивать
каких контактов бы с ним она хотела
между прочим не исключено что вы
зря пугаетесь заранее не исключено что
она скажет мама была бы рада не знаю там
в кафе посидеть вместе была бы рада не
знаю там с горки съехать в троём никто
не говорит что этого не будет расправить
надо поговорить и потом такой же
разговор нужно провести с ним и ледой
отводят неважно абсолютно
теперь при этом мне кажется что в обоих
этих разговоров у ваших красных ваши
личные данины красный границы должны
быть понятной datazen например но он
скажет мне за ли она скажет давайте да я
не хочу чтобы ты не знаю с ним там
проводила вечера извини дорогая доченька
для меня это важно и свечи который для
меня важны разговор существует для того
чтобы я тебе дала то что важно тебе и
мне и моему другу друга ничего не украли
да и с ним то же самое то есть надо
определить где ваш вот минимум или
максимум не знали да окей мне кажется
что и то это в первую очередь вот по
этому пути нужно двинуться куда-то
теперь что касается их взаимной дружбы и
всего остального но мы с вами понимаем
уже взрослые понимаем что носили на
дружить нельзя но зато мы с вами
понимаем что в тот момент когда в доме
все спокойны да вот когда в этой серии
вонючки о которых вы рассказали но как
бы это сказать а не утихают для них нет
повода вот когда в доме все спокойны на
самом деле может zver за вертеться
совершенно другая жизнь
да потому что сейчас снова представляет
себя какая это на самом деле но как это
вилочкой так в бок немножко полос до
любое проявление
они оба налоги бы сказать ему это чуть
менее простительно если честно но ей
более это точно на на любое проявление
уже раздражитель но это давайте уберем
раздражительный посмотрим что будет хуже
не будет точно как вы понимаете но я да
например прогнозирую что будет лучше
потому что еще раз когда мы спокойный на
самом деле он мы у нас душа
освобождается для новых связей для новых
контактов для нового всего-всего так что
смело поговорить с ней поговорить с ним
желательно нейтральной территории и
когда 2 нет дома а
то я поняла что
пока что
совершенно верно более того поскольку я
поскольку я убегаю рекламу вы совершенно
правильно поняли я два предложения скажу
в начале блока после рекламы до татьян
вы тут давайте поговорим с вами два
последних предложения обещанных но
только смотрите вы абсолютно правы да то
есть смотри я не имею ввиду что их нужно
разводить искусственно я думаю что вы
это поняли да по разным комнатам сейчас
я поговорю с тобой сейчас поговорю с
тобой нет нет не нужно наоборот то очень
естественно потому что вы для каждого из
них дорогой человек каждый из них для
вас дорогой человек в этом треугольнике
он неравносторонний да понимаете так
получился да они друг для друга
недорогие люди на данный момент так
бывают но это совершенно не повод терять
их для вас естественно так что да так
что да мы просто разговаривать с ней я
думал что в результате этого разговора у
вас возникнет некоторое немного иная
реальность не исключено что расскажет
вам хочу с тобой вдвоем ходить в кино
хочу за покупками хочу что то он скажет
я хочу с тобой вдвоем не знаю что там и
так далее так далее но все потом вы
сведете как взрослые люди 2 все
нормально да а потом будут сюрпризы
спокойно а потом был сюрприза не
волнуйтесь это не дни это не тяжки труда
то интересное занятие правда ну сюрпризы
будут потому что вдруг в какой-то момент
например она вдруг что слушай а можно я
с вами пойду куда-нибудь это я так
предвосхищаю немножко я не уверен в этом
на миг а шансы большие или он в какой-то
момент скажут да что слушая может я тоже
пойду а вы ее спросите да ты готова она
такая да почему потому что в этот момент
вместо двух
не за нервозных мире внучек то они
увидят сосновская до прекрасных
замечательных расслабленных людей
объединенных вами
[музыка]
прощаемся я желаю вам удачи я думаю что
будет интересно в истинном смысле этого
слова давайте друзья
к сообщениям чуть-чуть отдавать до конца
час возьмем одно длинное сообщение если
очень интересная здравствуйте димы пишет
олег из петербурга 4 класс 3 сентября
пройдено проверочная контрольная по
математике дочь почти отличница ей
нравится учиться на за эту работу полоть
получил два бал за этого сентября
классно руководит вместе с еще одним
мальчиком поставил их перед классом и
зачитала приговор о том что эти два
ученика не справились ребенок плакал
весь вечер еле сдерживаю эмоции разве
так можно и дальше продолжает олег может
вводить в учебу нужно без экстрима но
двойка поработать с каникул все такие
учителя ней и учителя не хочется
обвинять она возможно допустил ошибку
что вдруг так а и финал этого сообщения
но такой немножко личный вопрос личный
профессиональный как вы настраиваете на
учебу своих учеников с больших каникул
значит дорогой олег спасибо за вопрос он
очень очень к месту и вдруг на самом
деле кто-то услышит из коллег меняем но
может не знаю захочет что-то поменять
если захочет конечно во первых вот вы
спрашиваете разве так можно на мой
взгляд так нельзя конечно так нельзя я
попробую объяснить свою позицию не в том
даже дело что это вообще никуда не
годится ставить мальчика и девочку и
зачитывать им приговор как вы пишете это
просто неэтично мне кажется и не очень
человечно но кроме этого мы же говорим
детям что все время учиться здорово мы
говорим о том что дети в школу должны но
если не бежать бегом то идти с
удовольствием если 3 сентября они таким
образом получают по главе извините очень
очень трудно потом 20 сентября сказать
им ну как же так что школа ты не любишь
ночь уже не там любить то в этой самой
школе если мне там хамят если меня
унижают вот это важное слово унижают это
унизительно то что вы описали к моему
огромному сожалению значит перед тем как
я отвечу на ваш последний вопрос если вы
позволите вы в общем то когда
эмоционально пишется но тем не менее я я
попробую дать вам совет слушать и олега
мне кажется нам надо бы подойти к
учительница тем более что вы совершенно
справедливо говорить о том что не
хочется ее обвинять возможно допустила
ошибку мне кажется ненужное и обвинять
ненужное указывать на ошибку нужно с ней
поговорить нужно поговорить не о том что
получилось добыт получилось вот такое
дачу от не хочет школы эти человека
рыдает давайте это исправим
это исправить довольно просто в этом
возрасте когда мы говорим о четвертом
классе учительница все еще очень-очень
важный образ да мы когда-то программ по
вам об этом говорили если не говорили то
поговорим на вот когда человек идет в
первый класс учитель для него бывает
важнее родителей очень многие я уверен
радиус слушателю сейчас кивают головой
потому что нет на себе испытали когда
нам говорят о марь иванна сказала иначе
и все мама ничего не поделаешь или папа
она знает она права про это надо
поговорить и попросить попросить быть
мягче сказать что вообще-то не согласны
когда вашему ребенку когда выше в
ребенка унижают я еще раз произнесу это
слово это унизительно теле что касается
финалом что делаем мы у
нас да я скажу вам что мы делаем ну
во-первых мы 1 сентября у нас есть такая
традиция замечательная мы собираемся все
вместе но в этом году мы собрались с 5
по 11 класс и все вместе в такой
специальной форме специальной
педагогической технологии разговариваем
о том как бы мы хотели чтобы выглядел
наш год и дети делают это вместе со
взрослыми взрослые вместе с детьми и там
можно заявить любую тему это может быть
тема много праздников а может быть тема
взаимоотношений с учителями а может быть
тема новых предметов а может быть много
много чего теперь на профессиональном
языке это называется присвоение что
такое присвоение вот когда я понимаю что
я могу влиять на пространство на процесс
на на семью между прочим да и гибели
чтобы не только школе говорить
происходит присвоение я могу сказать это
моё вот сегодня первый разговор был sexy
рен из парижа на эту тему вот мой совет
в общем заключался в том чтобы произошло
присвоение это мой малыш потому что я на
него влияют потому что он от меня
зависит в хорошем смысле слова потому
что я могу менять его жизнь до нашей
жизни в общем совмещены это штука номер
один и опять таки если слышать меня
коллеги ребят я очень очень вам
рекомендую еще не поздно еще мы не дошли
даже до половины сентября очень очень
вам рекомендую взвесить вот такой вот
педагогическую технологию когда мы
собираемся все вместе и вместе
разговариваем записывая между прочим
обсуждаем чего мы хотим какой мы хотим
видеть школу сколько они проводят
большую часть времени
ее очень важно присвоить
следующий момент первые уроки которые
проходят в сентябре обычно мы конечно
делаем так чтобы дети извините за
выражение кайфанули и мы вместе с ними
но вот не знаю вчера я там вел
литературу первую и сегодня между прочим
первую литературу в другом классе ну вот
как-то мне самому очень хотелось чтобы
мне было весело и интересно и немножко
загадочно и хотелось чтобы им тоже было
также и поэтому я знаю что мои коллеги
то же самое делают и наведи морские на
физике и на истории мы стараемся сделать
так чтобы было в кайф вот вам и весь
секрет будем слушать новости а потом
продолжим
плюс 7 495 728 71 71 напомню наш номер
телефона в студии плюс 7 967 1035 533
напомню наш номер чат а вот сад
вот что я хотел сказать на самом деле
есть вопросы по прежнему ли можно
смотреть на ютюбе эфиры и так далее так
далее напоминаю да на следующее утро
после каждого эфира этот эфир в видео
варианте оказывается на моем канале в
ютьюб канал димы зицер заходить это
вообще много всякого есть буду рад с
вами встретиться и там тоже и конечно
все наши эфиры находятся в подкастах
подкастах на сайте маяка ну и во всех
вообще возможных источниках подкастов
следующий вопрос выступаю ли я сейчас
вживую что называется но как спрашивают
так и говорю выступая еще как давайте я
расскажу вам про сентябрь по сентябрь
знаю во всяком случае точно pro 2
offline выступления 17 числа я буду в
калининграде чему очень очень рад вот за
полгода где-то до коляда я успел там
побывать и в общем много чего перк не
посмотрел во вторых очень очень нехорошо
было с калининград сами скажу вам правду
я очень интересно 17 сентября в
калининграде а 24 сентября я буду в
иваново буду там впервые ну это же
конечно буду очень-очень рад там вас
видеть ну в общем если слышат нас люди
из калининграда и иваново давайте
встречаться ну и дальше как обычно в
начале месяца буду рассказывать где мы
можем повидаться
последнее что я хочу сказать хочу
предложить вам возрождать потихонечку
нашу ежегодную традицию музыкальную
традицию и попросить ваших детей или я
прошу детей если они слышат нас прямо
сейчас присылать нам музыку которую они
любят слушать и которую они хотели бы
послушать вместе со взрослыми или просто
рассказать взрослым они друзья мы ждем
вас в чате маяка присылайте композиции
мы как и в прошлые годы
будем мы этими композициями песнями всем
вообще что пришлете вас радовать
очень-очень-очень ну вот вроде все
организационно на линию нас между прочим
джастина из екатеринбурга здравствуйте
добрый вечер а
у скажите джастина дима у меня вопрос
про детский спорт кому низкой спорам
когда почему сколько и так далее этой
истории она такая много вопросов вы на
боюсь делать заложником выбора родителей
мой муж и мой обед спортсмены я сама
безумно люблю этот спорт и в итоге как
ни крути нам всем хоть победить нашего
сына в этом водкой но я пытаюсь того
чтобы в этом это в каком подожди джастин
об этом это в каком в каком-то
конкретном ну вот так вот но я думаю в
целом можно про любой спорт наверное так
сказать ну наверное
я в итоге описать того чтобы он не стал
заложником наши любви к спорту да и что
у него не было бы выбора по итогу
придется его три года а поскольку он
родился в нашей семье он уже очень много
времени проводит с нами не ставил на
соревнованиях и видит что мы не
безразличны к этой истории поэтому
конечно там много говорит про мокроты в
играх у него там это проскальзывает и он
там говорит что вырастет и будет как
папа и тут включает на мой вопрос уже
как родителя а точно ли это вообще его
выбор или он это любит лишь только по
той причине что мы ему это уже навязали
ну косвенно можно так не на едине
подождите давайте мы нет нет нет джастин
давайте не будем пугать друг друга и
сами себя и так далее на данный момент
судя потому что вы рассказываете это
конечно его выбор ну давай чуть-чуть
давать коротенькая коротенькая лекция по
общей педагогики давайте тогда давай это
его выбор он говорит об этом вы его
процитировали я хочу быть как папа или
как мама или как родители это его выбор
пока все в порядке теперь вы сдаете
более сложный вопрос и у между прочим
очень интересный вопрос вы говорите
примерно так но подожди дима но этот
выбор же был сделан потому что мы
занимаемся спортом но на эту тему я вас
успокою но все так до определенного
возраста да он он начинает есть ложкой
что вы думаете потому что он родился
таким интеллигентным я вас разочарую он
начинает есть ложкой потому что у мамы и
папы едят ложкой он до определенного
маза возраста будет слушать определенную
музыку потому что в доме звучит такая
музыка итак про все это называется
вообще семейная культура все вместе у
вас такая семейная культура это семейная
культа в этой семейной культуре есть
очень важный фактор который называется
спорт значит с этим то есть мне кажется
что с этим вы можете быть абсолютно
спокойны теперь давайте попробуем
спрогнозировать но какие-то возможные
опасности даже не опасности а какие то
но такие знаете тропинке может быть не
очень верные вот если мы окажемся в
ситуации
когда он скажет мама я не знаю хочу
заниматься чем-то другим а мама скажет
нет сынок начал теперь значит до
гробовой доски ты будешь заниматься тем
что ты начал тут есть проблема как вы
понимаете то есть если вы останетесь
иными словами такими чуткими какими вы
как каковыми вы являетесь сейчас я думаю
что все в порядке нет причины
волноваться
давайте проверим ответил я или нет вас
наверняка под вопросы есть
немножко мне понять это очень логично
что ребенок и от плашкой например радик
абсолютом что он интеллигент да это
очень круто и тогда мне дополнительно
вопросов про мотивацию предположим в
дальнейшем он не откажется от этого
спорта останется потому что ему нравится
да но когда тоже когда то получится тут
но от как предположим вот тренировку да
и я мы допускаем этот вариант потому что
он силу возраста дано три года ну какая
тренировка его тренировки выглядит как
знакомства там с тусовкой до от миром
этого спорта колледжем ганеш включает по
надо и то есть чтобы достичь результата
однажды придется сказать ну вот надо на
тренировку ее нельзя правнук одежде у
меня возникает это подождите я прерву
вас не-не-не-не-не-не-не то и на чем еще
сделаем ложный вывод
скажите мне пожалуйста надо что
вот у меня и
у меня ещё один у меня вопрос он вам еще
было посложнее достичь результата какого
результата вот у меня и именно эти
вопросы фито предстоят в голове той
петле я ему понравилась мы не можем
пропустить тренировку потому что мы
должны достигнуть результата а какого
результата зачем что ну что чтобы это
канале слава быстрее и сильнее
а для чего и 5-я понимаешь на это я не
могу ответить на эти вопросы плети не
надо нужно не только не вода
да не надо подождите вам
всевышний послал чудесного мальчика
трехлетнего да уже хуже уже трехлетнего
да он наверняка кроме того что он хочет
быть похожа на папу и маму как
большинство детей в три года он
наверняка чувак умный и с каждым днем в
этом возрасте он будет становиться все
более рассудительным получите большое
удовольствие я вам обещаю значит вот
когда вы говорите мы не можем пропустить
тренировку это конечно навязывание тоже
вы не можете пропустить тренировку но
идите джастину на тренировку он в этот
момент слушать не знаю напишите
стихотворение лежа на поляне земляничный
да а вот если например он формулирует
это так мам ты знаешь что уж такая штука
я чё-то длину сегодня ужасно но я
вообще-то умом понимаешь что я хотел бы
на тренировку пойти на у меня сил не
хватает это совсем другой за другой
заказ правда джастина на заказ какой
мама сделали меня сильнее и тогда
замечательная мама подойдет обнимет и
выскажут котик ну давай да ты хочешь
чтобы мы силенок набрались на давай мы
песенку споем возьмемся в руки пойдем и
так далее так далее тогда у нас все в
порядке потому что это все еще его выбор
теперь вот эта история сейчас у меня
всегда вот когда такая тема сейчас в
чате у меня могут пойти сообщение но я
зачитаю если пойдут да друзья пожалуйста
не экономить шрифт
компьютерный
вот есть вот эта история а что же будет
если
он скажет я не хочу и бросит вот тогда
же наверное он все все в жизни всегда
будет бросать нет это устроено не так я
даю вам честное слово в этот момент
замечательная мама и замечательный папа
помогут ему поскольку они старше и
опытнее и
рассудительные возможно помогут ему
понять чего он хочет на самом-то деле он
конечно имеет право отказаться от того
или иного вида спорта почему нет то но
почему нет то давите когда мы говорим
про спорт не как профессию никак про
профессию но вот исправьте меня щас если
вы со мной не согласны мы говорим в
первую очередь за таком здоровым
каком-то образе жизни дай чтобы покрепче
бы типа за колени и так далее или нет
это примерно так наверно но наверное
такие мечтах так скажем родительских
было чтобы этот спор как раз таки
да да ну вот опять если не могу ответить
для себя на этот вопрос ну типа клик его
внутрь удается не пугайте себя не
пугайте себя заранее не пугайте себя
заранее спорт такая же профессия как все
остальные прекрасные профессии в нашей
жизни если все пойдет и по и он будет
получать от этого удовольствия он не
исключено что он выберет эта профессия и
вы окажитесь рядом с ним сделаете его
опять таки да уверен не сильнее он
пойдет в этом направлении к вящей
радости и вашей и самого себя до но если
вот представьте себе дала ваш трехлетний
мальчик а вдруг он достоевский будущий а
вы этого достоевского пошлете
мотокроссом заниматься силой вы этого не
сделаете и что получилось и тогда у нас
получился несчастный несчастный человек
который занимается не тем что он любит и
мы все потеряли достоевского нынешнего
зачем зачем нам туда ходить сейчас у нас
все хорошо
сейчас он это делает постарайтесь
сделать так чтобы он продолжал получать
от этого удовольствие от немножко похоже
на рассуждении в конце прошлого часа как
сделать так чтобы с удовольствием ходили
в школу но получает пусть удовольствие
пусть тренер будет хороший пусть он
строит ему в этом как бы это сказать
понятную ему успешность пусть он не
будет не окажется в зажат в ловушке
оценок часто хороший час ты нехороший
пусть нем говорят профессионально пусть
мама и папа его тоже не оценивают в
зависимости от результатов тех или иных
а поддерживают в том что он любит вот
собственно все и тогда произойдет самое
главное джастина тогда в первую очередь
он не побоится когда ему будет семь лет
прийти и сказать маме и папе дорогие
друзья я понимаю что я раз расстраиваю
но теперь я буду заниматься горными
лыжами или дорогие друзья я понимаю что
я вас огорчу но я вот понял что на
самом-то деле мне круче всего не знаю
ваять скульптуры а спортом мы будем
вместе заниматься искать бегать и играть
в волейбол и летом и так далее но
цель-то у нас такая если я оберну
конечно конечно 5 такая ну так и отлично
все очень просто когда получаешь и мой
вид а потому что а потому что я сегодня
между прочим с этого начал все очень
просто это потому что вы такая молодец
да и потому что еще раз я это говорю не
для того чтобы вас похвалить и всех
родителей похвалить потому что решение
находятся внутри нас я в этом смысле
нужен просто знаете как но бывает рыжий
клоун и белый клоун я такой отбивающий
клоун в этом смысле вы сами все знаете
да детка подачи даю потому что если вы
сейчас послушали
какую-нибудь программу и был бы похожий
вопрос у кого то уверяю вас вы бы
сказали но как же она не понимает так
просто нет это не просто когда мы
находимся внутри так что так что все в
порядке но часто в друга то открылось вы
говорите так все просто меня вас
поздравляю ура
спасибо огромное и вам тоже привет
екатеринбургу ура кто это у нас щас на
линии на линию нас светлана из подольска
немножко на сегодня женский день
подождите я я это не то что я не рад я
очень и очень и очень и очень рад ну как
там и мужчины как ты тоже подтянитесь
что же это действительно совершенно не
слышу баритонов сегодня до светлан да
здравствуйте еще раз слушать дима хотел
задать вам такой вопрос а вот у нас
сыном средний сын мальчик ему пять лет
сейчас где-то примерно года два назад
вот три года началось
непринятие и одежды скажем так до
какого-то определенного момента он мог
одеть и колготки и носки на колготки и
сверху штаны и ну как и обычно это
делают потом он обычно надевают носки на
колготки сверху штаны ну-ка расскажи
телегу зимой за него это колготочки на
точке пошел вас муж так ходит
выторговать накапливает так значит тебе
смотрите дорогой друг я этого еще не
задали вопрос а я уже к вам пристал но с
другой стороны вы знали с кем имеете
дело слушатели подождите вот вы услышите
да не все так одеваются о маленьких
детей всех так и делают это важно
мы услышали зафиксировали пошли дальше
все не буду мучить давайте дойдем до
конца вопроса а вот я не помню в какой
момент он стал отказываться от каких-то
вещей может быть от колготок томас они
отошли родителей я не помню уже точно но
вот
где-то вот опять же повторить год-два
назад началось такое что вот это я не
хочу вот это хочу мы говорили пожалуйста
нет проблем одевать там вот эту футболку
это не хочешь не одевать потом чего это
мне неудобно и там не ждут неудобно это
мне там неудобно ну хорошо давай найдем
удобную одежду как-то выбирали 5 штанов
одни 2 одни двое штанов и одевали но
также скобками с футболками с куртками в
прошлом году в начале следующей зимы мы
начали носить он к примеру ярко у меня
начали носить шапку зимнюю теплую шапку
бурбоном зарядками
вот потом он поносил и на месяц в
который ходил уже опять же в 3 в
годовалом возрасте потом было четыре
года ему не сказала мне бомба он
неудобен хорошо быть проблем я им
сначала говорю ну как неудобен у тебя же
был неудобен вчера сегодня стал неудобен
нет неудобен хорошо отрезали бомба он
походил там день два мини деле мне
неудобно завязки но слушайте-ка вчера
были удобны или заметки к конфликту они
стали удобными это не мне неудобно
хорошо издали зарядки через две-три
недели то на этом февраль мне неудобно
это шапка но уже зима на улице послушай
как шапка неудобно неудобно не хочу
носить ну ладно зима на улице принятый
комбинезон мы купили уже как знали его
такую черту особенно что ему одежда вся
неудобно становится съездили к нему
магазин выбрали ему комбинезон который
он надевает ладно комбинезон с капюшоном
хорошо обе без шапки без проблем ну ка в
комбинезоне в этом но ну и под
комбинезон вот в начале прошлой зимы
перестала тоже одевать статье ну даже
сменное можно сказать штаны вот мы
приходим детский сад чтобы снять
комбинезоны и пойти сразу в группах
штанах ну в принципе это удобно чем мы
снять комбинезон потом одеть штаны и
потом опять снять штаны олег комбинезон
как-то мне кажется проще 5 так они
данный пакет кому ну ему наверное
он при этом не согласен свои штучки
зрения но неважно давайте дальше надо но
когда я не на то его хорошо она и
удивлялись немножко как у вас так вот
богдо выходит в одних в одном
комбинезоне одним только вот не заказать
труд и футбол и
он
я жду финала я уверен что я уверен что
все слушатели тоже ждут финала что же
сейчас свет
в штанишках ну это которые выбрали 10
наверно по он говорил мне ткани удобно
неудобными потом давай вот вот эти сидит
постанов давай выберем одни никто мы
удобно все поверили в ответ он там
поправлялся поговорим что неудобно игры
выберет самый удобний из десяти хорошо
выбрал ходят в этих передних штанах и в
муфточку вот трикотажным коптской
длинным рукавом на улице так взять и
результат при катании и
он вопрос
ну как ему помочь
чтобы ему пола более удобно одежда мы и
светлана выбирать ну но подождите но вы
же вы же знаете ответ но я точно знаю
что вы знаете о ваших вопросах слизь ну
что я скажу вам
ему так комфортно на улице на мер
недотроги надень это правильно на
которую да во первых да но я добавлю к
этому кое-что ещё я добавлю к этому вот
что вот вы рассказали значит сага
практически такая была наши отношения с
одеждой в какой-то момент вы передавили
но явно это звучало это точно со стороны
сейчас нас слышат хорошо но ну где-то в
начале вот мы там надевали как вы
рассказали вот эту трогательную историю
про колготочки наверх носочки наверх
штанишки на лидерство мне знаешь done да
окей передавили не не он не заметил
неважно бы это не то что я вас ругаю вам
не за что себя ругать да дальше вы
рассказали вот не знаю вы обратили
внимание или нет историю которая
повторилось много раз что-то какой-то
момент уйдем на рекламу и новости но
оставайтесь мы договорим который
повторилось много раз мам мне неудобен
значит не неудобной завязочки но что ж
тебе неудобно завязочки кончается тем
что мы срезаем завязочки а среди на то
зачем в этой истории маму мне нужна
помощь да помоги мне завязочками сынов
кажется помогу господи если могу помочь
да там средине вот во всей вашего
рассказа каждый раз в каждой ситуации
было внутреннее нравоучение такой
немножко если вы заметили теперь это
могло привести к тому что для него это
важная эмоциональная . что он
собственную самостоятельность видят в
том чтобы немножко нервировать маму и
может быть папа может быть кого то еще
на тему одежды потому что это у мамы
такая знаете слабое звено это такая
кнопка красная и не исключено что на эту
кнопку время от времени до бетон не со
зла давид но так получилось так
получилось было бы про другое он-то про
другое давил да это важный момент
следующий важный момент вы абсолютно
правы мне кажется что ваш чудесный умный
мальчик может вместе с вами
сформулировать на самом деле в чем его
удобно и чего он хочет прям
сформулировать заранее учас он бежит за
затискать у нас немножко как-то сказать
телега стоит впереди лошади надо
попробовать развернуть а как развернуть
мы поговорим знаете когда после того как
послушаем новости и рекламу минут через
шесть продолжаем разговор со светланой
вы же здесь светлана правда
ну и класс ну давайте появились ли
вопросы во первых за эти минутки
насильно того о чем мы говорили до
вопрос перед ну а как же вот он например
говорит не хочу одевает вот сейчас не
хочет одевать
ну как его на край стола все-таки
отделки по погоде а что это пожалуй ну
подождите нет лишней сказал соглашаться
он умный мальчик у вас вообще ну да
конечно а в чем проявляется его ум
расскажите
осталось да это правда ну пусть они
пойдем лишь я полон энергии у меня
первый эфир в этом году понимается так
что но поймите меня правильно давайте он
выполняет а твои какие то вы гадания
делать на например
вынимать конструктором второе это
выполняет придумывай новые там марлевые
сюжеты это круто а еще я думаю ну
давайте ладно я за вас скажу а еще я
думаю что ум это же способность к
анализу правда
он способен анализировать
я полагаю то есть я почти уверен что
способен анализировать
я не имею ввиду что он анализирует как
чувак не за профессор
60-летний он способен анализировать как
человек 5 лет и поэтому вопрос который я
задам вам может у вас есть ответ а когда
он говорит я не хочу
это надевать он что имеет он говорит мне
не удобно именно вот пока и что и и
и что он имени
то есть какой какой исход такой исход
этой ситуации у он бы предпочел или его
вниз и
пакет
но нужно серьезно сейчас говорить про в
трусах они он не но он не выйдет потому
что он яркий князю летом прогнала без
майки мнение удобно майки я гляну египет
майки на улице тепло можете без майки он
едет няет недавно будет смеяться йога
это были кто-нибудь меня от наук погода
позволяет но ну так не будут или будут
потому что я знаю знаете его маму маму
свету до которая очень обращает внимание
как смотрят окружающие когда они
приходят в комбинезоне под которым
ничего нет нет
да но вы сказали мне а он про это видит
умрут говорили что он умный мальчик
правда он же сам все наблюдает ну ладно
это это вообще я не буду сейчас вас
запутывать мне кажется что просто вам
нужна перезагрузка вот как в
компьютерной игре так нужна перезагрузка
мне кажется что вам нужно выбрать
вечерок или день суббота воскресенье
когда вы в хорошем настроении и он в
хорошем настроении и сказать слушай я
придумала такую историю давай-ка мы с
тобой
придумаем вместе
твой гардероб вот придумаем от нуля все
забудем майки бы колготки и носочки я не
знаю комбинезоны и шапки все забудем
давай возьмем с тобой например карандаши
предположим я за вы рисуете или нет если
нет ты что-нибудь другое возьмем для
примера карандаши и
нарисуем вот
какой бы мальчики тебе было удобно в
каких штанишках все было бы удобно вот
давай придумаем даже ты знаешь что даже
если таких штанишек нету в природе давай
мы попробуем с тобой это придумать
значит на первом этапе вы очень весело
проект похихикаете уверяю вас потому что
это прикольно приду есть вот вы играете
в модельеров таких оба на втором этапе
вы обнаружите вы мама света обнаружите
что вообще-то многое из того что вы
придумали у вас есть на третьем этапе не
исключено что у вас возник такое
совместное приключение очень интересная
когда что-то вы вместе с ним передела и
теперь и шьете что-то купить и наверное
что то вот что я на самом деле предлагаю
на сказать уже сокращая весь наш диалог
я думаю что вот так я думаю что это надо
отдать в его руки теперь поскольку он
мальчик умная кстати говоря в этом
уверен что он умный мальчик просто так
подкалываю извините да и спрашиваю чтобы
про это думаете я как раз думаю что он
очень умный не волнуйтесь он не будет
зимой ходить в трусах
дети и вообще люди зимой начинают ходить
в трусах когда они делают это но в
бытовом варианте говоря кому-то на зло
теперь что такое на зло даже не то что
он хочет и сами чтобы злились это когда
мы разрабатываем какую-нибудь такую до
болевую точку но самая простая вы точно
помните по своим 14 годам когда мама
говорила вам свет надень шапку и света
сначала я не надевала потом снимала за
углом даже при том что было холодно было
такое
откуда я узнал свет
обычно как там него отлично теперь если
мы с вами хотим чтобы у вас так не
происходило кто-то должен остановиться я
предлагаю вашу кандидатуру на в какой-то
момент должна быть перезагрузка все я
больше так не делаю теперь если я
вспомню ваше детство разведок угадал то
почему вы так поступали но ведь на
самом-то деле мама была права
плавали как ну нет не на зло нет вы
наверняка нормам очень люблю бить ее
любили и вы не хотели что она злилась но
под какая-то другая там причина была у
давайте вспомним пью так поступали и и
вообще-то большинство поступает именно
так в ответ на что
я тома решает нелегко помоту кто молодец
света молодец да потому что это
посягательство абсолютно точно это
посягательство на ваше тело в ленам
смысле да на ваши вкусы на ваши
взаимоотношения с мальчиками да наверное
чуть позже и так далее и так далее вот и
все теперь если бы ваша мама я уверен
самая лучшая мама на свете но если бы
она в этот момент выдохнули отпустило
что сделало бы умная девочка света она
бы надела шапку потому что холодно у
меня не было бы другой игры вместо этой
дан одену шапку сниму шапку маму по
раздражаю заодно дабы броска земля будет
подростковый максимализм проявлю света
просто надела бы шапку потому что на
улице холодно свет уже укрывается не
знаю одеялом потому что холодно ночью
спать цвета одевается по погоде это
абсолютно тоже самое все то что мы с
вами быстро делаем и мы успели в пять
лет и это очень и очень круто мы создаем
новую систему координат и говорим слух
старик давай по твоему все но только ему
пять лет поэтому мама должна быть рядом
мама с юмором мама поддерживающая мама
рисующая но я все это уже сказал
попробуем попробуем а им
папки тоже а ну совсем коротенькие
потому что я там ждут уже понимаете уже
ждут кир из москвы земли от меня ну
давайте летом привык ходить тапочках вот
в летнего и течет вот он готов их
одевать каждый день а потому что они
удобнее чем ботинки чем кроссовки это
туда же вопрос правильно
ну конечно ну дружище это же то же самое
да он привык ходить в тапочках и dice
тапочки между прочим кто-то купил или
подарил и так далее они не сами в его
жизни возникли ну теперь если в кавычках
новые тапочки он не дурачок он не
дурачок когда в тапочках он промочить
ноги ему будет неприятно плохо и вообще
никто не хочет ни болеть не с мокрыми
ногами ходить да есть больше одного
варианта просто из просто больше одного
варианта тапочки или кеды есть что
что-то третье есть резиновые сапоги есть
есть я не знаю что до придумайте
придумайте вот как вы вы вы как девочка
должны вообще в этом хорошо разбираться
правда же наверняка в детстве были такие
куколки с картоном и которые одежке
всякие надевали правда у всех были и у
вас были но такое поиграйте с ним в
такое вот прям в такое дай поиграйте с
ним в то что вы сейчас зима
на ножке ему наденем этому нашему это
уже новую игру придумал но берите любую
старую новую бились как вы хотите вот и
вся
цвет я прощаюсь с вами слушай напишите
напишите когда вы проведете эту
занимательную игру напишите ладно или
позвонить и даже потому что будет очень
любопытно послушать что получилось
спасибо вам большущее на линии у нас как
я и обещал кира 7 лет из москвы а рядом
между прочим маманя кира здравствуйте
рада вас слышать очень и очень я вы
знаете что кир а я уж подумал у меня
сегодня первый раз я на радио в этом
году думаю неужели никого из детей не
будет и тут так удачно вы заглянули к
нам я вас слушаю кир
телефоне но
никак не могу остановиться и после этого
конечно
там
плохом настроении у
меня
подождите kira kira подождите что-то
какая-то странная история а вы хотите
меньше сидеть в телефоне
или это мама хочет чтобы уменьшить
сидели в телефоне
ну мне кажется нет мне кажется это
немного смешного-то я какая-то история
тогда кир но вы чего вам семь лет если
вы не хотите в телефоне сидеть и не
сидите мне кажется там что-то посложнее
немножко
но мне кажется кира если вы
действительно если вы если это
честно-пречестно это вот не мама считает
что тут есть какая-то проблема а вы
считаете но мне кажется просто не
начинать и все
если вы честно хотите нет но и проводить
много времени с телефоном но не смотрите
туда ну вот смотрите вот сейчас рядом я
про не понимаю что у вас там рядом
маманя правда
мама здесь но привет мама не ну кир я
сейчас задам вопрос маме а вы слушайте
внимательно потому что мне кажется что
это может быть ответом и для вас скажите
маманя если вы не хотите есть огурцы что
вы делаете
[музыка]
правда же вот это так так теперь я задам
вопрос вам если кират действительно кира
первый ребенок моей жизни который не
хочет проводить время в телефоне но я
готов и открыт новому да если киргизия
не хоть проводить время в телефоне этого
мне кажется вам не надо заставлять ее
проводить время в телефоне таня она не
хочет она хочет проводить она хочет ее
допрос был научиться самостоятельно
останавливаться вовремя и не перри не
пересиживать там они не смотреть а ну-ка
скажите мне kira kira вы с нами правда я
с мамой разговариваю вообще-то
разговаривает для вас вы с нами правда
отлично если будет любой вопрос сразу
останавливайте нас и спрашивается а
скажите мне по приведите мне пожалуйста
а например какой нибудь чего-нибудь
другого другого занятия когда кира умеет
останавливаться вот сейчас мастер
подумать полтары минутки у нас реклама и
сразу расскажете потом ну что мама тани
я иду мама не про прошу прощения и дочка
киров придумали
но давайте да например когда играет
понимаешь я уже надоело и наскучило над
рукой она прекращает и что же это
означает
7 на литр на телике ваш ваша вы думали
что есть занятия которые
вот мы потратили прагу рцы я понятно ним
так это не хочу а например дети не
только город когда вот чем сладким у
меня 20 лет по другому то есть я
периодически
я понимаю что уже стоило да да пончик
например а а не могу такое мы обнаружили
и мы обнаруживаем они в этот момент
удивительную связь между матерью и
дочерью а по померкла со нет а скажите
мне аня кира слушай внимательно сейчас
мама вместо меня на все ответит а
скажите пожалуйста аня что вам может
помочь восстановиться со сладким
мне может помочь
осознанное понимание ну хорошо
забьем на время на осознанность но
осознанность не всегда помогает сказали
вы я с вами абсолютно согласен у меня
там не стоит что еще кроме осознанности
которая прекрасный может помочь нам всем
может нам помочь
помочь
та-да-да-да-да
на не
это то же самое что создал
спасибо давайте я все-все поскольку я
хочу еще успеть сегодня поговорить с
кем-то кроме вас давайте я коротко прямо
отвечу мне кажется что в этот момент и
вам и киря замечательный может помочь
рядом кто-то кто-то не что-то а кто-то
кто либо напомнит о чем-то либо поможет
справиться с этой слабостью это ведь
слабость да это слабость наша слабость у
меня у меня есть свои слабости до кирова
у вас свои они у вас свои теперь когда
мы сталкиваемся собственной слабостью
нам помогают наши любимые и близкие
которые в этой в этот момент чуть
сильнее чем мы которые могут обнять нас
за плечики дания и скажите а не пойдем
вместо сладкого давай папа солёным
огурцам еще с тобой вмажем например и мы
посмеемся возможно и пойдём ну или
как-то иначе это будет сформулировано
мне кажется во-первых кира что ничего
особенного не происходит и мне кажется
что в телефоне остается потому что вам
просто интересно мне кажется что вы
сожалеете потом что вы слишком много там
времени провели просто потому что вы но
вот у мамы же то же самое бывает слышите
они рожь самые абсолютно вам тоже
рассказывают у меня тоже такое бывает
это не твоя особенность кира так у все
мы люди отлично поэтому в этот момент
мне кажется что мы с вами сейчас
придумаем эксперимент века эксперимент
века будет устроен следующим образом
следующие несколько дней мама аня в
телефоне сидит вместе с дочкой кирой в
вместе поскольку мама нибудь хочешь
помочь правда
вместе играем вместе смотрим вместе
тусуемся и вместе решаем когда мы
заканчиваем не заранее вот в тот момент
допрос заранее очень трудно решить они
да хоть ты будешь играть 25 минут
спокойно да но мы помогаем query
помогаем query задаем его тут же сейчас
уже устали или еще не устали ли прервать
неккера не скажет нет ввп в ваше
прозвище не кассандр случайно
кира не скажет нет кира не скажет нет
потому что кира если если конечно вы все
говорите мне правду кир озабочены этим
больше чем вы если это правда и тагир
она скажет нет отлично если это правда
керри 7 лет это немного в семь лет
человеку еще сложнее справиться чем 40
до мы выяснили что их сорок-пятьдесят
нас бывают проблемы поэтому рядом с ней
должен быть человек любящий теплый
приятный поддерживающий который поможет
ей из этого выбраться не даст по рукам
не скажет бара чем-то заниматься а
скажет условно говоря сушить мы сильны и
мы справимся прикольно у меня такие дела
есть давай но для этого человек должен
оказаться внутри самого начала вместе с
кирой
понимаете
кир поняла примерно
но все все теперь в ваших самом и руках
прощаемся
спасибо друзья расскажете потом как вы
пробили ближайшую неделю прям будет
любопытно любопытно даже может быть от
мама не больше чем от дочки киры но
давайте попробуем еще один звонок
попробуем коротко мари из петербурга
здравствуйте
спасибо дима дима даже не путайтесь не
улучшайте моей надо душе начнется полное
вадим туда-сюда давая сразу к вопросу на
с вами 2 минут
хожу .
магазин канцелярских товаров выгоду чем
таком отличница она такая то нет
мы долго выбираем что-то ходим я не вела
корзину плачу на кассе от выходят на
садимся в машину там за два квартала я
достаю из кармана американские
канцелярский клей такой большой красивый
рублей за 200 его машинально так и вниз
.
мы его вернем
говоря ты чего два квартала обратно идти
и мне я как бы вот это все и сказал и
мне казалось что я младший числа и мне
честно говоря совершенно все равно что
этот клип ну в целом дела до этого меня
подъехать про такую вот ночью себя
корчить как бы king tony а потом я вот
как-то там в обсуждении скажем так с
подругами я получил такой оценочное
суждение видите что вот а как а если она
решит что хорошо есть чужой например ну
и далее у
нас совсем совсем мало времени за этим
вопрос во первых
картинках вопрос ну я
право было
бы если бы вы были правы если бы были
правы вы бы не грузились сейчас на эту
тему
что а зачем мне звонить и тогда иначе
смотрите нет нет я совершенно по версии
я не ханжа я последний человек который
скажет вам что то что такое хорошо и что
такое плохо но мне кажется вам надо
сказать дочки случай давай вернем я про
это прогрузилось посоветовалась с
подругами что-то давай мы сказать пойдем
за своей совестью вернем эту самую штуку
это все господи
так расскажите расскажите о своих
переживаниях
расскажите о своих переживаниях и
избавьтесь от этого вот собственно и все
ну что поделаешь у нас заканчивается
программа если хотите завтра мы можем
про это поговорить подробные вообще
договорить друзья обнимаю всех первый
раз был крутой надеюсь что дальше будет
не хуже хорошего вечера пока
[музыка]